Terminar el chat privado y las listas (Hecho)
Cambiar el Header para que la creacion, lista de partidas y mis partidas este en un dropdown similar al apartado de usuario (Hecho)
Cambiar el Header si el usuario no esta iniciado (solo tiene inciar sesion y el logo), si es un usuario normal (dejarlo), si el usuario es administrador (Solo tiene el logo [que te lleva al sistema de reportes] y salir) (Hecho)
Hacer la modificacion de datos del propio usuario (Hecho)
Poner que en la lista de juegos no coja si la fecha es superior al dia que se supone que empieza (Hecho)
Hacer una lista de partidas que el usuario haya creado(Hecho)
Arreglar el formulario creacion de partida. Cambiando el Form por un div y haciendo que se vaya por JS cogiendo todos los campos e inviarlos a PHP.
Arreglar el formulario de registro. Cambiando el Form por un div y haciendo que se vaya por JS cogiendo todos los campos e inviarlos a PHP.
Arreglar el formulario inicio de sesion.  Cambiando el Form por un div y haciendo que se vaya por JS cogiendo todos los campos e inviarlos a PHP.
Crear la modificacion del anuncio de partidas si eres el creador[USAR SUMMERNOTE BOOTSTRAP].
Cambiar los textarea de los chat y al crear partida por Summernote boostrap
Administracion
Mejorar la pagina de inicio y embellezar la pagina web.
Hacer la documentación