Terminar el chat privado y las listas (Hecho)
Cambiar el Header para que la creacion, lista de partidas y mis partidas este en un dropdown similar al apartado de usuario (Hecho)
Cambiar el Header si el usuario no esta iniciado (solo tiene inciar sesion y el logo), si es un usuario normal (dejarlo), si el usuario es administrador (Solo tiene el logo [que te lleva al sistema de reportes] y salir) (Hecho)
Hacer la modificacion de datos del propio usuario (Hecho)
Poner que en la lista de juegos no coja si la fecha es superior al dia que se supone que empieza (Hecho)
Hacer una lista de partidas que el usuario haya creado(Hecho)
Arreglar el formulario creacion de partida. (Hecho)
Arreglar el formulario de registro. (Hecho)
Arreglar el formulario inicio de sesion. (Hecho)
Crear la modificacion del anuncio de partidas si eres el creador[USAR SUMMERNOTE BOOTSTRAP]. (Hecho)
Cambiar el textarea de crear partida por Summernote boostrap (Hecho)
Cambiar el textarea del chat del foro (Hecho)
Cambiar el textarea del chat del privado (Hecho)

Administracion:
1. Crear Reporte VerAnuncio (Hecho)
2. Crear Reporte foro (Hecho)
3. Crear Reporte ChatPrivado (Hecho)
4. Crear Zona de Reporte de Admin donde los se vean los reportes de los 3 puntos anteriores con los datos que tengan los reportes y la opcion de los 3 siguientes puntos dependiendo que clase de reporte es.(Hecho)
5. Crear una zona donde se vea la foto y el nombre del usuario, con opciones para quitar el usuario o quitar el ticket del reportaje.(Hecho)
6. Crear zona donde se vea mejor el reporte de anuncios siendo algo similar a VerAnuncios pero con los datos extra del reporte.(Hecho)
7. Crear la zona de reporte del foro, llevandote al chat del foro o privado pero sin habilidad de escribir y resaltando con otro color el mensaje del reporte (Hecho)
8. Hacer opcion de sentencia de usuario que quite todos los tickets del usuario, todos los anuncios que ha creado el usuario, todos los tickets de dicho anuncios, todos los tickets de los mensajes del usuario (tanto publico como privado)

Footer(Polizas de privacidad y todo eso)
Mejorar la pagina de inicio y embellezar la pagina web.
Buscar por fecha, Ciudad, o nombre de juego la partida en buscarPartida.[OPCIONAL]

Hacer la documentación
Hacer Readme (Mirar Pautas)