Terminar el chat privado y las listas (Hecho)
Cambiar el Header para que la creacion, lista de partidas y mis partidas este en un dropdown similar al apartado de usuario (Hecho)
Cambiar el Header si el usuario no esta iniciado (solo tiene inciar sesion y el logo), si es un usuario normal (dejarlo), si el usuario es administrador (Solo tiene el logo [que te lleva al sistema de reportes] y salir) (Hecho)
Hacer la modificacion de datos del propio usuario (Hecho)
Poner que en la lista de juegos no coja si la fecha es superior al dia que se supone que empieza (Hecho)
Hacer una lista de partidas que el usuario haya creado(Hecho)
Arreglar el formulario creacion de partida. (Hecho)
Arreglar el formulario de registro. (Hecho)
Arreglar el formulario inicio de sesion. (Hecho)
Crear la modificacion del anuncio de partidas si eres el creador[USAR SUMMERNOTE BOOTSTRAP]. (Hecho)
Cambiar el textarea de crear partida por Summernote boostrap (Hecho)
Cambiar el textarea del chat del foro (Hecho)
Cambiar el textarea del chat del privado
Administracion
Mejorar la pagina de inicio y embellezar la pagina web.
Buscar por fecha, Ciudad, o nombre de juego la partida en buscarPartida.[OPCIONAL]
Hacer la documentación
Hacer Readme (Mirar Pautas)